/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：直接存储器访问（存储器到存储器）
-实验平台: 野火STM32-F103 指南者 开发板 
-ST固件库版本：3.5.0


/*********************************************************************************************/
 【*】实验操作：

        编译程序并下载程序到开发板上。观察RGB彩色灯变化情况。正常情况下RGB彩色灯先为紫色，然后变成蓝色。如果DMA传输出错才会为红色。


/*********************************************************************************************/
 【*】程序描述：

<main.c>

	1.使能DMA时钟
	2.配置DMA数据参数
	3.使能DMA,进行传输
	4.等待传输完成，并对源数据和目标地址数据进行比较。

【*】注意：当使用存储器到存储器模式时候，通道（CHANNEL)可以随便选，没有硬性的规定，而存储器到外设和外设到存储器不可以

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火资料下载中心：http://doc.embedfire.com/products/link
-野火商城  :https://yehuosm.tmall.com/

	